En esta pagina necesito hacer una funcionalidad con php, y es que necesito agregar un carrito de compras en el que el usuario pueda seleccionar uno o mas servicios. Quiero que funcione de la siguiente forma: En cada servicio (solo hay 3) quiero que haya un botón que diga "Agregar" en el que al pulsarlo automáticamente se añadirá a un carrito en el que se podrán llenar los mismos datos que en la parte de "Contáctanos", es decir que se podrá agregar un servicio de ambas formas. A parte de todo eso agrega validaciones y que todo sea de la mejor manera, crea la BD en sql etc. 