En esta pagina necesito hacer una funcionalidad con php, y es que necesito agregar un carrito de compras en el index, algo muy simple no tan elaborado, en el que al seleccionar un servicio (De la parte de servicios) se mande al carrito. Solo debe funcionar como vista el carrito, no debe hacer nada. Quiero que funcione de la siguiente forma: En cada servicio (solo hay 3) quiero que haya un botón que diga "Agregar" en el que al pulsarlo automáticamente se añadirá a un carrito, después debe agregar un servicio te redirigirá a la parte de "Contáctanos"en el que deberas llenar tus datos a los que estará linkeado el servicio. Como podría hacerlo de la forma mas simple posible?  