a mi pagina actual necesito que para que alguien pueda hacer un pedido y completar la solicitud necesite primero iniciar sesión, es decir iniciar sesión o crearse una cuenta en todo caso, si es el caso ese necesito una pagina para eso, entonces puedes hacer que cuando se intente realizar un pedido desde la parte de "Contactanos" donde dice "completar solicitud" me pida primero iniciar sesión y si ya tengo iniciada una sesión que me deje seguir todo con normalidad, Entonces, asegúrate de modificar correctamente mi bd, además haz que los pedidos estén linkeados directamente a cada usuario, y que un usuario pueda hacer diferentes pedidos etc. también asegúrate de que también puedan poner su teléfono al crear la cuenta, ya que esto lo quiero para una futura opción para poder recuperar su cuenta con su teléfono, pero eso déjalo para después, por ahora también asegúrate de que algunos datos sean requeridos obligatoriamente para crear la cuenta y tambien que haya un formato de datos, como por ejemplo que el correo lleve el @ forzosamente etc... o que la contraseña tenga una log minima y maxima etc. y tambien que haya mensajes de error simples..." y la ia ya me dio la pagina de inicio de sesion (login.php), la bd actualizada y la pagina de registro (register.php) y el index actualizado, podrias mejorar mi index, se ve raro. ESTA ES MI PAGINA ACTUAL el index.
    
    no me des toda la pagina corregida, solo dame lo que tengo que quitar o agregar y si tengo que agregar código dime donde de ponerlo y listo.